
Почему мы?
Команда
Стерео
Мультимедиа
Кинозалы
Мультирум
HoReCa
Проектирование
Преимущества

Искусство аудио- и видеорешений

Почему выбирают нас?
Экспертиза
Проверенные решения
выполненных проектов
1200
Нашему опыту доверяют не только частные клиенты, но и ведущие компании, архитектурные бюро, отели и девелоперы.Наши заказчики
Что мы создаем для наших клиентов?
* Стерео- и многоканальные системы
* Мультимедийные комнаты и персональные кинозалы
* Мультирум-системы
* Сетевая инфраструктура (LAN, Wi-Fi, Интернет)

Этапы заказа
* Ваше обращение
* Разработка концепции
* Подготовка спецификации*
* Проектирование*
* Реализация

Наша команда:
Менеджер проектов Андрей Бледных
Специалист по настройке и обслуживанию AV-оборудования Александр Положенцев
Специалист по монтажу и настройке AV-систем Кирилл Рогозный
Специалист по настройке AV-систем Игорь Дударков
Специалист по монтажу и настройке AV-систем Александр Илюлин
Руководитель отдела инсталляций Виталий Кудашкин
Ведущий монтажник Сергей Водолажский

Стереосистемы
Двухканальные стереосистемы для высококачественного воспроизведения музыки (виниловые проигрыватели, стереоусилители и акустические системы).

Мультимедийные комнаты
Универсальное пространство для отдыха и развлечений, объединяющее просмотр кино, ТВ, прослушивание музыки и игры с удобным управлением для всей семьи. Интеграция аудио- и видеооборудования выполняется с сохранением дизайна и архитектурной логики помещения.

Персональные кинозалы
Проектирование и реализация полноценного кинозала в отдельном помещении – от концепции и акустического расчета до установки специализированного оборудования. В персональном кинозале отделочные материалы, дизайн помещения и конфигурация системы подчинены единой цели – получить максимальное качество звука и контролируемую акустическую среду. Результат – кинотеатральный эффект, полностью адаптированный под пространство и задачи заказчика.

Системы мультирум
Единая аудиосистема для всего дома с независимыми зонами, источниками и уровнями громкости. Управление через приложение, панели или сценарии автоматизации с учетом сетевой и кабельной инфраструктуры, а также возможности расширения системы.

Системы управления
Мы реализуем интеллектуальное управление аудио-видео и кинотеатральным оборудованием через единый, интуитивно понятный интерфейс. Полный контроль сцен, источников и сценариев просмотра – с сенсорных панелей, пульта или мобильного устройства. Дополнительно возможно управление домашней автоматизацией: освещение, климат, вентиляция, электроприводы (шторы/ жалюзи), видеонаблюдение – при наличии соответствующей инфраструктуры.

Звуковые и мультимедиа-решения для HoReCa
Мы готовы предложить наши решения для ресторанов и кафе, где качественный звук становится частью атмосферы и впечатления гостей.

Проектирование
Профессиональное проектирование – обязательный этап для любой аудио- и видеосистемы, от стерео до мультирум и всех видов домашних кинотеатров, обеспечивающий точный подбор оборудования и его корректную интеграцию в пространство. Мы разрабатываем техническое решение с учётом акустики, архитектуры и сценариев использования.

Наши преимущества
Одно из наших ключевых преимуществ — собственный шоу-рум, где любое выбранное оборудование можно услышать и увидеть в работе. Это выгодно отличает нас от тех, кто просто присылает документацию и спецификации с картинками. Это позволяет принимать решения на основе реального опыта. А наш 30-летний опыт и надежные отношения с партнерами по всему миру — это фундамент вашего спокойствия.

Наши решения - это не просто подбор оборудования, чертежи, поставка или монтаж. Это синергия бизнес-процессов, охватывающая весь цикл проекта - от обсуждения концепции до ввода в эксплуатацию и последующей поддержки. Убедитесь в этом сами!
Почта
av@audiomania.ru
Телефон
+7 (495) 180-45-60
Время работы
10:00—20:00 без выходных
Оставить телефон
Телефон

